야, 빨리 대답해, 쓰레기 자식
네가 하고 싶은 건 뭐냐?
조사병단에 들어가서...
아무튼, 거인을 때려죽이고 싶습니다
오, 나쁘지 않아...
앨빈, 이놈 책임은 내가 질게
위에는 그렇게 말해둬
나는 이놈을 신용한 게 아냐
이놈이 배신하든지 날뛰든지 하면
바로 내가 죽여
응?
위도 불만은 없을 거야...
나 이외에 적합한 사람은 없으니까
인정해줄게
네 조사병단 입단을
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Jetzt hier ist ein Sieg.
지금 여기에 승리를
Dies ist der Erste Gloria.
이것은 최초의 영광이다
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Feiern wir diesen Sieg
für den nächsten Kampf!
다가올 싸움을 위해 이 승리를 칭송하자!
「無意味な死であった」
"의미 없는 죽음이었어"
と…言わせない
라고… 말하게 안 둬
最後の《一矢》(ひとり)になるまで……
최후의 화살 하나가 될 때까지……
Der Feind ist grausam… Wir bringen.
적은 잔혹하지만… 우리는 할 수 있다
Der Feind ist riesig… Wir springen.
적은 거대하지만… 우리는 도약한다
両手には《鋼刃》(Gloria)
두 손에는 강철날 (영광)
唄うのは《凱歌》(Sieg)
노래하는 것은 개선가 (승리)
背中には《自由の翼》
등에는 자유의 날개 (Flügel der Freiheit)
握り締めた決意を左胸に
움켜쥔 결의를 왼쪽 가슴에
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
(Ringel der Torheit)
가르는 것은 우행의 나선
蒼穹を舞う——
창공을 춤추는
《自由の翼》(Flügel der Freiheit)
자유의 날개
진격의 거인
attack on titan
아직 눈을 볼 수 없어
반격전야①
바보개의 천백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
야, 정말이야?
인간 편인 거인이 있다니?
그냥 소문인 게 당연하지
탈환은 실패하고 월 로제 놈들이
잔뜩 도망쳐올지도 몰라
월 시나 내지
야, 헛소리 하지 마... 그럴 수가...
그렇게 되면 금세 식량부족이잖아
저기 어쩌면 인간 편인 거인이란 게
로제 놈들과 함께 쳐들어오지는 않겠지
월 시나
월 로제
이건 엄청난 일이야!
월 로제 내지
우리 편을 드는 거인이 나타났어!
어쩌면 월 마리아도 되찾을
수 있을지도 몰라
말하자면... 말하자면 구세주야!
구세주라니...
민중은 어느 시대든 무책임해
중앙에의 반란에 이용될 거 같군요
그 전에 에렌 예거는
우리 헌병단이 처분해
조사병단 괴짜 놈들에게는 안 넘겨
응?
정렬!
총통 각하께 경례!
음, 덥군
픽시스 사령관님
주둔병단 사령관인 당신께서
일개 조사병단장인 저와
개별적으로 만나는 것은
그리 좋게 생각하지 않는 자도 있는 게?
오, 소문대로의 고지식한인가 보군
뭘, 아침 산책 중 우연히 만났을 뿐이야
그래서 이건 산책 중의 잡담인데...
헌병단도 에렌 예거를 확보하고
싶다고 한 건 알고 있나?
예, 어제 통달이 있었습니다
그 때문에 심의를 연다고
음, 조사병단과 헌병단
어느 쪽에게 에렌을 넘길지
결정권은 작클레에게 넘어갔어
작클레...
총통 다리스 작클레 말입니까?
헌병단, 주둔병단, 조사병단
세 병단을 통솔하는 남자야
놈의 판단 기준은 단 하나 이해의 비율
인류에게 이익인지 해인가지
만일 해로 본다면 망설임
없이 에렌을 처분해
그거야말로 그 자리에서
에렌을 죽이게 하고 싶지 않아
하지만 우리 주둔병단에는
아쉽지만 에렌의 힘을
두려워하는 사람이 많아서
내가 할 수 있는 것은 고작해야
헌병단에게 찬동하지 않는 것 정도지
승산은 있나?
없습니다
하지만 제안은 준비했습니다
잘될지 어떨지는 심의의
흐름에 달렸다고...
즉, 나가고 나서의 운이군
벽 밖 조사를 주로 하는 저희는
항상 나가고 나서가 승부니까
고지식할 뿐인 사내는 아닌 것 같군
산책 잘했네, 스미스 단장
에렌의 심의?
무슨?
잘 모르겠지만, 에렌을
어떡하냐 라고 생각해
어떡하냐니?
아마...
살릴지 죽일지...
미카사 액커맨!
아르민 아르레르트! 있나?
예
오후 심의에 증인으로
출두하라는 명령이다
죄송합니다, 변소에...
좀 전에 막 갔잖아
물을 주십시오
야!
입장을 분간해, 괴물놈...
괴물인가...
확실히 그건 틀림없겠지만...
이렇게까지 구속할
정도로 무섭나, 내가...
뭐 무리도 아니지만...
나도 영문을 모르겠으니까
아직 죽여 버리지 않은 것
만으로도 다행일지도 몰라
그러고 보니...
녀석들은 전혀 날 무서워하지 않았지...
지금 뭐 하고 있지...
다른 놈들도 어떻게 됐지...
조금만 더 참고 있게나
우리가 어떻게든 이야기를 해보겠다
그 후로 벌써 며칠 지났지?
밖은 어떻게 됐지...
설마...
나 평생 이대로인 게...
네가 에렌이지
괜찮아? 특별한 건 없어?
예?
미안해, 기다리게 해서
하지만 겨우 여기서
나갈 수 있을 거 같아
단, 이걸 달아야 하지만
나는 조사병단에서
분대장을 하는 한지 조에
이 사람은 같은 분대장인
미케 자카리아스
저, 저기...
이 사람은 이렇게 초대면인
사람의 냄새를 맡고선...
코웃음 치는 버릇이 있어
아마 깊은 의미는 없다고 생각해
그래도 분대장을 맡을 정도의 실력자야
이런! 미안, 쓸데없는 소리를 너무 했어
벌써 도착했지만...
응, 괜찮아!
오히려 설명 따위 없는 쪽이 좋으니까
잠깐!
무책임하지만 우리는...
너를 맹신할 수밖에 없어
건투를 빌어
심의장!?
나는 심의장의 지하에 있었나...
앞으로 가
현재 공개 가능한 정보
특별 군사회의①
- 병사, 군속을 재판하기 위한 형사재판
- 판사, 검찰, 변호인, 모두 군속이 맡는다
현재 공개 가능한 정보
특별 군사회의②
- 통상 군법회의보다 정치색이 짙고,
- 결정권은 세 병단의 톱
- 다리스 작클레 총통이 맡는다
거기에 무릎 꿇어!
바보개의 천백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
대체 뭐야, 이 사람들?
애초에 이건 대체
뭘 재판하는 자리지?
얘들아...
그럼 시작할까
에렌 예거군이지?
자네는 공을 위해 목숨을
바친다고 맹세한 병사다
틀림없는가?
예...
전례가 없는 사태다
이 심의는 통상 법을 적용하지
않는 군사회의로 한다
결정권은 전부 내게 있다
자네 생사도 지금
다시 한 번 확인하겠다
역시!
이견은 있는가?
없습니다!
이해가 빨라서 다행이다
단도직입적으로 말하지
역시 자네 존재를 감추는
것은 불가능했다
자네 존재를 어떤 형태로
공표하지 않으면
거인과는 다른 위협이
발생할지도 모른다
이번에 결정하는 것은 자네 동향을
어느 병단에게 맡기냐다
헌병단인지...
조사병단인지...
그러면 헌병단의 안을 들려주게나
예!
헌병단 사단장 나일 도크가
제안하겠습니다
저희는 에렌의 인체를
철저하게 조사한 뒤
시급히 처분해야 한다고 생각합니다
그의 거인 힘이 이번 습격을
물리칠 수 있었던 것은 사실입니다
하지만 그 존재가 지금 내란을
둘러싼 파문을 부르기도 했습니다
그렇기에 하다못해
가능한 한 정보를 남긴 후
우리 인류의 영령으로 합니다
그럴 필요는 없다
놈은 신의 예지인 벽을 속이고
침입한 해충이다
- 침입한 해충이다
저건 월교의?
지금 바로 죽여야 한다
5년 전에는 아무도 상대 안 했는데
- 닉 사제님, 정숙하길 바란다
크게 됐네
그러면 다음은 조사병단의 안을 듣지
예
조사병단 13대 단장 앨빈 스미스가
제안하겠습니다
저희 조사병단은 에렌을
정식 단원으로 맞아들여
거인의 힘을 이용해 월 마리아를
탈환하겠습니다
이상입니다
응? 벌써 됐는가?
예, 그의 힘을 빌리면 월 마리아는
탈환할 수 있습니다
무엇을 우선해야 하는지는
명백하다고 생각합니다만
그런가...
덧붙여서 그 작전 수행은
어디부터 출발할 생각인가?
픽시스, 트로스트 구의 벽은
완전히 봉쇄해버렸겠지?
그래, 이제 두 번 다시
개폐하지 못하겠지
동쪽 카라네스 구에서
출발을 희망합니다
거기서 시간시나 구로
처음부터 루트를 모색해 접근합니다
잠깐 기다려
이번에야말로 모든 문을 완전히
봉쇄해야 하는 게 아니야?
초대형 거인이 파괴할 수
있는 것은 문 부분뿐이야
그곳만 튼튼하게 하면
이 이상 공격받지 않아!
닥쳐, 상회의 개놈들!
거인의 힘을 사용하면 우리는
다시 월 마리아로 돌아갈 수 있어!
이 이상 너희 영웅놀이에
어울려줄 수 없어!
잘도 지껄이네, 돼지새끼...
문을 파묻는 동안에 거인이
기다려줄 보증이 어디 있어?
네놈들이 말하는 우리라는 건...
네놈들이 살찌기 위해
지키는 친구 말이잖아?
토지가 부족해서 먹을
것에 곤란한 인간은
네놈들 돼지 눈에는 안 들어온다고?
우, 우리는 문만 봉쇄하면
산다고 말하는 것뿐이야!
그만하지 못하겠느냐!
이 무엄한 놈!
신께서 내려주신 로제의 벽에
인간 주제가 손을 댄다고 하느냐!
네놈들은 저 벽을...
사람의 지혜가 미치지 않는 신의
위업을 보고도 아직 모르는 거냐!
저들 탓에 벽 위를 무장하는
것조차도 시간이 걸렸어...
지지와 권력만은 가졌으니까 더 안 좋아
불경하다!
사제님, 조용해 주시오
뭐라고!?
정숙히!
개인의 주의주장은
다른 자리에서 주장하시오
예거 군, 확인하고 싶다
자네는 지금까지 대로
병사로서 인류에 공헌해
거인의 힘을 행사할 수 있는가?
예, 할 수 있습니다!
하지만 트로스트 구 방어전
보고서에는 이렇게 적혀 있다
거인화 직후 미카사 액커맨을 향해서
주먹을 휘둘렀다고...
제어할 수 없었을 때는
기억하지 못하네
보고서에 거짓말을 쓰라는 거냐?
이 사실을 감추는 건
인류를 위해서가 아냐
미카사 액커맨은?
예, 접니다
자네인가
거인화한 예거가 공격한
것은 사실인가?
거짓 없이 대답하는 게
에렌을 위한 거야
예, 사실입니다
봐
역시 거인은 거인이잖아
내가 미카사를 죽이려고 했어?
내가 말이야?
하지만...
그 이전에 저는 두 번
거인화한 에렌이 목숨을 구해줬습니다
첫 번째는
바로 제가 거인의 당하기 직전에
거인을 막아서고 저를 지켜줬습니다
두 번째는 저와 아르민을
유탄에서 지켜줬습니다
이들 사실도 고려해주셨으면 합니다
기다려주십시오
지금 증언에는 상당히 개인적인
감정이 포함돼 있다고 생각합니다
미카사 액커맨은 어릴 적에 부모를 잃고
예거의 집에서 맡았다는
사정이 있습니다
더욱이 저희 조사로는 그때 경위에서
놀라운 사실도 발견했습니다
에렌 예거와 미카사 액커맨은
당시 9세면서
강도 유괴범인 세 어른을
찔러 죽였습니다
아무리 정당방어라고 하지만
근본적인 인간성에 의문을
느끼지 않을 수 없습니다
과연 그에게 인류의 운명,
인재, 자금을 맡겨야 하는지
그래, 놈은 어린애 모습으로
이쪽에 숨어든 거인이 틀림없어
저 녀석도야!
인간인지 어떤지 의심스러워
그래! 만일을 위해 해부라도 하는 게...
기다려주십시오!
저는 괴물일지도 모르지만,
이 녀석은 관계없습니다
무관계입니다
믿을 수 있느냐!
사실입니다!
감싼다는 건 역시 한패야!
아니야!
아니, 아닙니다
하지만 그쪽도 자신들에게
좋도록 하는 억측만으로
이야기를 진행하려고 합니다
뭐, 뭐라고...?
대체 당신네는...
틀렸나?
거인을 본 적도 없는 주제에
뭐가 그렇게 무섭습니까?
이 이상은 잠자코 있는 게...
아니, 말하겠어...
생각하는 거 전부
힘이 있는 사람이 싸우지
않으면 어떡합니까
살기 위해 싸우는 게 무섭다고
한다면 힘을 빌려주십시오
이 겁쟁이 놈들...
뭐라고?
됐으니까 닥치고 전부 내게 투자해!
총을 들어라!
옛!
이빨?
기다려, 미카사!
이것은 지론이지만
길들이기에 가장 좋은 것은
아픔이라고 생각해
지금 네게 가장 필요한 것은
말로의 교육이 아니라 교훈이야
쭈그리고 있으니까 딱 차기 쉽고
기다려, 리바이
뭐야...
위험해
원한을 사서 이놈이 거인화하면 어떡해?
뭔 소리야
너희들 이놈을 해부할 거잖아?
이놈은 거인화했을 때 힘이 다할 때까지
20마리 거인을 죽였다고 해
적이라고 한다면 지혜가
있는 만큼 버거울지도 몰라
그렇다고 해도 내 적은 아니지만...
하지만 너희는 어떡할 거야?
이놈을 괴롭힌 놈들도
잘 생각하는 게 좋아
정말로 이놈을 죽일 수 있을지
총통, 제안이 있습니다
뭔가?
에렌 거인의 힘은 불확정
요소를 상당히 품고 있어
위험은 항상 잠재합니다
그래서 에렌의 관리를
리바이 병사장에게 맡기고
그리고서 벽 밖 조사를 나가겠습니다
에렌과 함께 말인가?
예, 에렌이 거인의 힘을
제어할 수 있으면
인류에게 이익이 있는 존재인지 어떤지
그 조사 결과로 판단해주셨으면 합니다
에렌 예거의 관리인가
할 수 있겠나, 리바이?
죽이는 것에 대해선 틀림없고
문제는 오히려 그 중간이 없는 데 있어...
결론은 나왔다
나 참, 심하네, 정말로
아프지?
조금...
그래서 어떤 식으로 아파?
예?
미안했다
하지만 덕분에 우리가
자네를 맡을 수 있었다
예...
효과적인 타이밍에 마련한
카드를 꺼낼 수 있었던 것도
그 아픔이 보람있었기에지
자네에게 경의를...
에렌, 이후로도 잘 부탁해
예, 잘 부탁합니다!
야, 에렌
예!
내가 밉냐?
아... 아뇨
필요한 연출이라고 이해하고 있습니다
그럼 됐어
하지만 한도가 있잖아...
이가 부러졌어
봐
줍지 마, 기분 나쁘게
이것도 소중한 샘플이고
에렌, 이딴 놈들에게 해부
당하는 것보다는 낫지
똑같이 취급 안 했으면 하는데
나는 에렌을 죽이든지 않아
저기 에렌, 좀 입 안을 보여줘
응?
벌써...
이가 났어
例えば俺が俺じゃないとして、
만일 내가 내가 아니라고 하고
お前はお前だと言いきれるのか?
너는 너라고 장담할 수 있냐?
砂の器を壊して、こぼれた
모래 그릇을 깨서 흘린
心を拾って集められるか?
마음을 주워 모을 수 있는가?
誰かの呼ぶ声が
누군가의 부르는 목소리가
耳鳴りに変わった。
귀울림으로 변했네
時が止まったみたいだ。
시간이 멈춘 거 같네
さあ、目を覚ませ。
자, 눈을 떠라
深い闇を俺は抜け出した。
깊은 어둠을 나는 빠져나갔네
疾風みたいに逃げ出した。
질풍처럼 도망쳤네
生きた屍みたいだった俺達は、壁の外へ。
산 시체 같았던 우리는, 벽 밖으로
また会おうぜ、
다시 만나자
地図にない場所で
지도에 없는 장소에서
예고
계속 동경했던 조사병단에
배속된 에렌은 안다
변혁을 바라는 인간의 집단
혹은 기인, 괴짜의 소굴
그것이 조사병단이라고
특별작전반
반격전야②
그것이 조사병단이라고
바보개의 천백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/